Enviaremos tu pedido a:
Ingresa tu dirección

Productos
Santa Clara
Retornables
Promociones

Iniciar sesión


/
Productos
/
Lácteos
/
Leche
/
Leche Santa Clara Entera 1 L

Leche Santa Clara Entera 1 L 1 Tetra Brick

Marca Santa Clara

Leche Santa Clara Entera 1 L
Tamaño de empaque


1 Pieza


2 Piezas


3 Piezas


4 Piezas


6 Piezas

Desde

$30.50
Este producto podría no estar disponible en tu área. Ingresa tu diréccion de entrega para confirmar disponibilidad y precio.
¿Tienes una cuenta? Iniciar sesión

Ingresa tu dirección

Información de entrega

Tu pedido será entregado de 2 a 3 días hábiles.

Información adicional
Leche Santa Clara Entera 1 L 1 Tetra Brick. La Leche Entera Santa Clara de 1 litro fue el origen de la variedad de productos de alta calidad, leche 100% pura de vaca de Santa Clara. Disfruta de todo el sabor de esta deliciosa leche que tiene una textura cremosa que te encantará. La Leche Entera Santa Clara es rica en proteínas, calcio y minerales, por lo que es una opción para complementar tu desayuno. No olvides refrigerar después de abrir.
Sabor

Material

Contenido Neto

Natural

Tetra Brick

1 L

SKU

Bottler SKU

SANCLA-NATU-NOR-CAR-1L-1pz

3550

Únete a nuestra comunidad y no te pierdas nuestras promociones y ofertas exclusivas

Regístrate
Soporte
Ciudades con servicio
Preguntas frecuentes
Políticas de envío
Atención al cliente
Hola Coca-Cola

Lu-Vi 9:00am a 8:00pm

Sá-Do 10:00am a 6:00pm

Excepto días festivos

800-704-4400
Facebook
X
Instagram
YouTube
© Todos los derechos reservados 2025

Términos y condiciones
Aviso de Privacidad
Leche Entera Santa Clara 1 L a domicilio