Enviaremos tu pedido a:
Ingresa tu dirección

Productos
Santa Clara
Retornables
Promociones

Iniciar sesión


/
Productos
/
Lácteos
/
Leche
/
Paquete Santa Clara Deslactosada + 1 Taza Coleccionable

Paquete Santa Clara Deslactosada + 1 Taza Coleccionable 1 Paquete

Marca Santa Clara

Paquete Santa Clara Deslactosada + 1 Taza Coleccionable
Tamaño de empaque

1 Paquete

Desde

$136.00
Este producto podría no estar disponible en tu área. Ingresa tu diréccion de entrega para confirmar disponibilidad y precio.
¿Tienes una cuenta? Iniciar sesión

Ingresa tu dirección

Información de entrega

Tu pedido será entregado de 2 a 3 días hábiles.

Información adicional
Una colección diseñada para celebrar la diversidad y la riqueza de nuestras tradiciones. La Taza Sur que incluye este combo, tiene un diseño artesanal que te hará experimentar un chuc libre y glorioso. Disfruta cada momento con leche Santa Clara Deslactosada y tu pan favorito. Incluye 4 tetra bricks de Leche Santa Clara Deslactosada de 1 L y 1 Taza Sur. Aprovecha la oportunidad de tener tu taza coleccionable que representa a nuestro país, honrando nuestras raíces y cultura en cada detalle. Válido hasta agotar existencias.
Sabor

Material

Contenido Neto

Deslactosada

Tetra Brick - Cerámica

1 L

SKU

SANCLASANCHO-DESL-NOR-TETBRICER-1L-5pz

Únete a nuestra comunidad y no te pierdas nuestras promociones y ofertas exclusivas

Regístrate
Soporte
Ciudades con servicio
Preguntas frecuentes
Políticas de envío
Atención al cliente
Hola Coca-Cola

Lu-Vi 9:00am a 8:00pm

Sá-Do 10:00am a 6:00pm

Excepto días festivos

800-704-4400
Facebook
X
Instagram
YouTube
© Todos los derechos reservados 2025

Términos y condiciones
Aviso de Privacidad
Paquete Santa Clara Deslactosada + 1 Taza Coleccionable | en tu hogar by Coca-Cola